6.3.1 Схема электрическая функциональная аппаратной части обеспечения.
6.3.2 Схема электрическая принципиальная аппаратной части обеспечения.
6.3.3 Спецификация радиоэлементов аппаратной части обеспечения.
6.3.4 Схема структурная программной части обеспечения.
6.3.5 Функциональная диаграмма программной части обеспечения.
6.3.6 Диаграмма вариантов использования.
6.3.7 Диаграмма состояний интерфейса.
6.3.8 Формы интерфейса.
6.3.9 Схемы алгоритмов модулей.
6.3.10 Диаграммы размещения программных компонентов.
6.3.11 Таблицы тестов.